Правила роботи з програмою.

Як почати роботу:
	1. Відкрити або створити нову картку пацієнта, та заповнити особисті дані.
	Для цього необхідно зайти у меню «Файл» та обрати пункт «Новий пацієнт».
	2. Додати рентгенограму (див пункт «Як обрати рентгенограму»)
	3. Задати контури 7-го та 8-го зубів, та кістки (див пункт «Побудова контурів»).
	4. Після того як контури побудовані, виконати розрахунок пропонованого секціонування 8-го зуба 
	(див пункт «Як провести обрахунки»)

Як обрати рентгенограму: Після відкриття або створення картки пацієнта активізується кнопка «Додати Rtg знімок»,
 при її натисненні, користувач може вибирати необхідну для розпізнавання прицільну рентгенографію формату JPG, PNG або GIF.

Побудова контурів: По черзі вибираючи пункти «зуб №7», «зуб №8» та «кістка», вручну визначити контури зубів та кістки.
 Принциповими точками виступають точка №1 та №8 на обох зубах, які повинні знаходитись у міжгорбковій фісурі та у біфуркації
 відповідно, а решта точок можна розташовувати за прикладом на схематичному зубі, який появляється під рентгенограмою
 після її додавання до картки пацієнта.
 Точки, які виставляються при контуруванні можна скасувати при натисканні на них правою кнопкою мишки.

Як орієнтуватись по лініях секціонування: програма показує усі можливі лінії секціонування, а мінімальна необхідна кількість
 секцій вказана у таблиці у пункті  «Секціонування зуба».
 Крім розрахунку можна вивести допоміжні лінії які використовувались при розрахунках, для цього портібно натиснути кнопку
 «Відображати допоміжну геометрію».


Як провести обрахунки: Обрати рентгенограму (Див. пункт «Як обрати рентгенограму»), після чого натиснути кнопку «Розрахувати».
 Прогама виводить результат: лінії, що відображають місця секціонування зуба, а також таблицю із характеристиками ретенції та
 хірургічного втручання.

